猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
地球升降機
好凍啊
凍成噉樣，連玩嘅心情都冇
梗係返屋企弊啦
唔好再係啊
咩事啊？
嗨，各位好嘛？
本少爺而家準備好要過夏天喇
過夏天？
噉乜嘢意思啊？
我而家要去巴西啊，喺地球嘅另一邊
陽光非常之燦爛
你哋就繼續喺度享受日本寒冷嘅冬天
而我就要去享受下熱辣辣嘅夏天啊
再見喇
真係好乞人憎啊
返屋企喇
冇錯啊
大雄電話啊
小夫打嚟啊
仲係朝早六點咋喎
好凍啊
有咩事啊？
哎吔，我而家喺飛機上面啊
聽講今日係日本全冬天最凍嘅一日喎
係噉又點啊？
我想話你聽
我好快就會見到熾熱嘅太陽喇
好啦，仲要打畀其他人收線喇
神助打電話嚟就係講埋啲噉嘅廢話
係噉之後你係咪完全瞓唔返啊？
咪就係囖，我真係好嬲啊
係噉我一於去巴西畀佢睇
攞徐二門出嚟啦
好，要畀小夫更早去到巴西
徐二門
好，出發去巴西
點解會噉𠸏？
除衣門呢排啲接口位有啲問題啊
都係要攞去修理下喇
唔會噉㗎
你仲有冇其他辦法可以去啊？
巴西呢個地方其實喺邊度㗎？
你唔知喺邊㗎咩？
係喺日本相反位置嘅國家
坐飛機嘅話，加埋轉機
大約廿五個鐘到，足足要成日時間㗎
原來係遠成噉嘎？
既然係噉，就喺地球挖個窿
直接穿過地面，噉樣係咪會快啲啊？
你硬係諗埋啲完全唔合理嘅嘢𠸏
大雄，你講得啱啊
地球升降機
可以用佢穿過地球去另一邊
噉就可以直線落去巴西喇
噉喎，要幾耐時間先去到？
大概42分鐘
42分鐘？
所以你又話咁快就到啊？
係喇，叫埋靜香佢哋一齊去啦
我哋早一步到達，實會嚇小夫一跳啊
好
靜香你哋都好早就畀小夫叫醒咗呀？
冇錯係啊，之後就瞓唔返喇
今次真係好嬲啊
不過呢個真係好犀利啊
竟然42分鐘就去到地球嘅另一邊
冇錯啊
今朝小夫佢話仲要七個鐘先至去到巴西
即係話我哋比佢早到好多啦
係噉，我哋早啲去觀光好冇？
好啊
噉而家就諗下到達之後喺邊度啦好
靜香做嘢真係好周到啊
去90度角嘅話，只要撳一個掣就OK
仲可以微調角度㗎
畀我試下操作吖，巴士嘅位置就喺對面
噉就得啦
以前定無邊地
跟住，只要撳開始掣就OK嘞
要各位等咗咁耐，真係唔好意思啊
而家就要去地球嘅另一邊喇，出發
嘩，唔好起坐啊
發生咩事啊？
因為我哋而家係自由落體
所以好似喺無重力狀態噉啊
真係好好玩啊
邊好玩啊？
有冇人幫我停低啊？
冇你符啊
嚇咗我一跳啊
差唔多到喇，係喇，多啦A夢
我哋會抵大把細乜嘢地方啊？
等我查下先
用呢個將地球正面同背面嘅地圖重疊睇下
做乜嘢啊？
弊喇
日本同巴西重疊嘅地方係沖繩縣啊
我哋出發嘅位置係呢度，噉所以…
已抵達目的地
好嘢，終於到咗喇
好嘢
成日都叫你唔好咁心急㗎啦
點解會係個海嚟㗎？
即係大雄屋企嘅相反位置啱啱係個海嚟囖
就算係噉
點解升降機抵達嘅位置離海面咁高𠸏？
因為大雄屋企位於海平面30米高
所以抵達嘅位置亦高出海面30米
雖然唔係好明不過算數啦
大雄，你點啊？
冇事吖嘛？
冇
噉，我哋而家就去巴西喇
係噉不如用竹蜻蜓去啦
用竹蜻蜓由呢度去巴西嘅話
起碼要20個鐘頭啊
返去日本重新設定目的地仲快啦
要返轉頭？
下一次一定唔可以去錯地方㗎
耳仔發紅
好凍啊，我去換件衫先
哎吔，大雄，見到你啱喇
幫我去超市度買條魚啦
唔該晒啊
好啦，今次就由我嚟操作啦
好，我哋向住巴西出發
以上數字是家駕駛目的地
大雄，你到底搞乜嘢啊？
我哋去住亞馬遜去緊喇
亞馬遜？
係有危險動物嘅熱帶雨林啊
呢度寫住可以近距離接觸粉紅色海豚啊
亞馬遜好似幾好玩喎
我哋就去呢度觀光啦
一定好好玩，你哋真係啊
已抵達目的地
係朝早啊
呢度就係阿瑪遜呀？
真係好靚啊
巴西無論乜嘢都好大啊
唔係呢件，都唔係呢件
有喇，有命冇份
大家，快啲走開啊
好彩冇事
睇下，係粉紅色海豚啊
睇下，佢哋好可愛啊
睇下，仲有好大嘅魚啊，真係好大啊
媽媽，我幫你攞咗條魚返嚟喇
係…
辛苦晒啊
呢條魚聽講係叫恐雀鱲啊
話齋嚟食會好味啲喎，噉大條𠸏？
有電話啊
係，野比家
哎吔，大雄啊，我想話你聽呢
只有坐頭等先至會有豪華嘅空中之旅啊
仲有30分鐘，就去到巴西嘞
30分鐘？
弊喇
你講咩啊？
冇嘢啊
諗住到埗之後呢
會第一時間遊覽伊瓜蘇瀑布
返嚟之後會畀啲相你欣賞下㗎，再見喇
真係唔該晒你啊，唔使
媽咪啊，個位好雜，我好攰啊
下次不如坐頭等啦，好唔好啊？
你就忍耐多一陣啦
佢哋去伊瓜蘇瀑布？
噉好啦，係噉我哋唯有都去嗰度啦
快啲啦，唔係小夫就會到先㗎喇
好，伊瓜蘇瀑布吖嘛
噉樣應該唔會錯啦，今次一定要去到啊
好
驅雨？
到咗喇
真係好熾熱嘅太陽啊，真係好到極啊
即刻過去伊瓜蘇瀑布啦
希望可以早過小夫到啦
呢一次，你唔會抵達瀑布嘅正中央𠺢嘛
冇問題嘅
應該…
應該就快到喇
好犀利啊
呢個就係伊瓜蘇瀑布啊
我哋終於到咗喇
哎吔，好攰啊…
點解大雄佢哋會喺度㗎？
冇可能㗎喎
小夫你咁遲至到㗎
用呢樣嘢42分鐘就到啦
坐咁細嘅升降機
同坐豪華嘅頭等艙簡直冇得比啦
哎吔
小夫，等陣啊
點解我又喺日本𠸏？
唔係真係𠻺嗎？
配對探測導線
唔該晒啊，多啦A夢
做完之後食啲茶點啦豆沙包…
哎吔？
做咩啊？
點解兩對襪都係得返一隻嘅？
唔知呢，冇跌到喺度喎
呢個大雄又整唔見咗一隻喇
哦，大雄
另一隻襪你喺邊度整唔見㗎？
咩襪啊？
唔見咗幾隻襪，媽媽而家好嬲啊
噉有啲咩問題喎？
你睇下
隻鴛鴦襪咪得囖
哎吔，手套呢？
有喇，另一邊呢？
哎吔？
唔通你…
真係唔見咗啊？
呢個時候就要…
配對探測導線
用呢樣嘢就會揾到？
你試下放上去，放喺手套度？
隻手都企咗起身
得返一邊，係咪好寂寞呢？
噉，就帶我哋去你嘅另一邊嗰度啦
犀利啊，好，跟住佢啦
呢條路係我頭先行過㗎喎
真係知道喺邊度喎
因為佢哋本來係一對嚟𠺢嘛
我都冇行過啲噉樣嘅地方
總之跟去睇下先啦
你食得太多豆沙包啊，你好煩啊
我知喇
係執咗隻手套嘅某個人行過呢度啊
行工作嘅地方？
哎喲，你哋兩個做乜嘢啊？
係胖虎同小夫你哋？
係，你哋好
邊位啊？
你戴手套散步？
手套應該唔係用嚟散步
係用嚟戴喺隻手度㗎
佢係揾緊唔見咗嘅另一邊手套啊
快啲啦
係噉喇
喺附近啊
呢度？
原來係畀隻狗擔咗去啊
咪住啊
喂，馬騮啊
你畀返隻手套我啊
救我啊
真係好感人啊
小心啲，唔好再整唔見啊
喺度喇
胖虎
你嗰件法寶係咪任何一邊都可以揾到㗎？
冇錯，可以啊
呢樣都可以？
乜嘢嚟㗎？
你哋真係問得好啊
呢隻係為我哋嘅球都帶嚟勝利嘅
超級好運嘅物啊，為咗唔想運氣流失
所以一直都冇使過
一直都冇使過呀？
哎吔？
點解嚟我屋企啊？
小蜜喺邊度呢？
好近喇
係乜嘢聲啊？
唔通係…
原來畀人當咗係垃圾
你仲會着？
唔會啩
集中精神，比賽
我哋噉係做體園比賽啊
呢條導線好犀利啊
係喇
一於用呢條導線去
幫更加多人揾返另一邊啦
好冇？
都好喎
多謝你啊
係我最鍾意嘅敲擊棒啊冇錯啊
另一邊真係存在㗎
索性將佢讓畀我吖，唔得，你讓畀我啊
嗱，請你攞返啦
唔該晒你啊
之前好擔心喺浴場度唔見咗一隻啊
想唔想揾返另一邊嘅嘢啊？
有冇嘢想揾？
有啊
呢個啊
個公仔都係一對𠸏？
係叫做Ben and Lily啊
本來係男仔同女仔一對𠸏
但係兩年前
帶出街嗰陣唔見咗一個啊
兩年前嘅嘢揾唔揾到啊？
如果另一邊存在嘅話，就可以𠸏
如果唔存在又會點啊？
唔存在嘅話，就唔會郁囖
佢郁咗啊
即係有另一邊喇，睇嚟就係喇
阿Ben，你帶我去Lily嗰度啦
係你好珍惜嘅公仔嚟啊吓？
我細個嗰陣一直陪住我㗎
佢哋可能係我最好嘅朋友啊
我得自己一個都唔會悶
都係全靠佢哋咋
但係，自從唔見咗一個之後
慢慢已經冇同另一個玩喇
係我之前執放嗰陣，無意中發現到佢
我覺得做咗啲令佢好可憐嘅
事啊靜香心地真係好好啊
希望佢平平安安啦
但係佢而家點樣呢？
一定冇事嘅，係咪啊？
多啦A夢
但係已經係好耐之前嘅事喇
係唔係喺某家人嘅屋企呢？
會唔會揾到呢？
努力啲試下啦
喺附近啊
會唔會就喺嗰度？
係Lily啊
佢仲好好噉喎
真係好喇，變返原本噉樣一對啊
Candy，食飯喇
Candy啊
乖啊，媽媽餵你食飯好唔好啊？
嚟啦，阿
妹妹
呢個公仔係你嘎？
之前媽媽喺街度執返嚟，係用用爛爛㗎
覺得佢好可憐就補返佢，我好鍾意佢㗎
但係，呢個係…
大雄
呢個公仔叫做Candy
我呢個係Candy嘅朋友嚟㗎
可唔可以同佢一齊玩啊？
點解啊，靜香？
唔緊要咩？
既然有人咁愛惜佢哋，我就放心喇
大雄、多啦A夢，好多謝你哋啊
我返嚟喇
好肚餓啊
晚飯食咩啊？
大雄…
做乜嘢啊？
嗱，你睇
要喺食晚飯之前全部揾返晒啊
唔好啊
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到